 忍者神龟2：破影而出  今日最热			2016-07-02		3D
 Teenage Mutant Ninja Turtles 2
 变种反派集合，梅根迷倒糖哥
 导演：戴夫·格林
 主演：梅根·福克斯,亚历桑德拉·安布罗休,斯蒂芬·阿梅尔,阿伦·瑞奇森
 类型：动作 冒险 科幻
 制片国家/地区：美国
 语言：英语
 片长：113分钟
 剧情介绍：城市在恢复平静后，大反派重新召N集旧部卷土重来，并勾结外星恶势力朗格试图称霸地球，忍者神龟莱昂纳多（皮特·普劳泽克 饰）、拉斐尔（阿伦·瑞奇森 饰）、多纳泰罗（杰瑞米·霍华德 饰）和米开朗基罗（诺尔·费舍 饰）并与女记者艾蓓丽尔·奥尼尔（梅根·福克斯 饰）韦恩·芬威克（威尔·阿奈特 饰），还有一个面具义警凯西·琼斯（斯蒂芬·阿梅尔 饰）并肩作战打击恶徒。在史莱德（布莱恩·泰 饰）逃脱拘留后，他与疯狂的科学家巴克斯特斯·托克曼（泰勒·派瑞 饰）及其两个笨拙的左膀右臂猪面和牛头联合，发布了一个控制世界的恶魔计划。在神龟们与史莱德及其同伙对抗的同时，他们发现自己正面临着一个更邪恶的力量大反派格朗，神龟们面对的将是宇宙级的强大对手 。

 [神龟正版周边 - 超值抢购 全场包邮](....)



 赏金猎人			2016-07-01
 Bounty Hunters
 有颜有胆，撩妹撩汉
 导演：申太罗 主演：李敏镐,钟汉良,唐嫣,徐正曦,吴千语,樊少皇 
 类型：动作 喜剧 
 制片国家/地区：中国 韩国 
 语言：汉语普通话 韩语 
 片长：105分钟
 剧情介绍：几个各有理想的普通华人，在美国当上了赏金猎人，即专门协助执法者缉捕潜逃的疑犯，从而获取报酬，同时亦令逃犯获得应有的法律制裁。这几个赏金猎人在经历连番惊险的任务后，最终凭着各自的特长，成功缉拿了罪犯。

 [观影有礼 - 你最喜欢哪个角色？](....)



 惊天魔盗团2    一周最热		2016-06-24			3D
 Now You See Me 2
 周董加盟片，哎呦有点吊
 导演：朱浩伟 
 主演：杰西·艾森伯格,伍迪·哈里森,戴夫·弗兰科,马克·鲁法洛,丹尼尔·雷德克里夫,周杰伦,丽兹·卡潘,迈克尔·凯恩,摩根·弗里曼 
 类型：动作 喜剧 惊悚 
 制片国家/地区：美国 
 语言：英语 
 片长：126分钟
 剧情介绍：在《惊天魔盗团》中，天启四骑士用幻术骗过FBI并赢得公众的崇拜。一年后，他们在续集《惊天魔盗团2》中卷土重来，却迎来了新敌人，这个敌人请他们去完成一次最危险的抢劫。

[话题 - 看过的来聊聊! (内含福利)](....)



所以......和黑粉结婚了        2016-06-30
So, I Married the Anti-fan
欢喜冤家，黑出感情
导演：金帝荣
主演：朴灿烈,袁姗姗
类型：爱情 喜剧
制片国家/地区：中国
语言：汉语普通话
片长：99分钟
剧情介绍：女记者方淼淼（袁姗姗 饰）不小心撞破大明星后准（朴灿烈（Park Chan Yeol）饰）的私生活，用手机拍照后爆出独家猛料，引发后准公司投诉并遭杂志社辞退，从此与后准结怨，成为复仇的“黑粉”。但不久，两人双双受邀参与一档真人秀节目，并在互虐过程中渐生情愫，而后准与高翔（姜潮 饰）和艾琳（徐玄 饰）的复杂关系也渐渐浮出水面……

[特惠抢票 - 《所以...和黑粉结婚了》特惠抢票开始了！](....)
[干货 - 学会这四招成功嫁给偶像！必看此片](....)



独立日：卷土重来       特别推荐			3DIMax		2016-06-24
Independence Day: Resurgence
外星人又来，世界联合捍自由
导演：罗兰·艾默里奇
主演：利亚姆·海姆斯沃斯,杰西·厄舍,麦卡·梦露,杰夫·高布伦,布伦特·斯皮内,夏洛特·甘斯布,比尔·普尔曼,杨颖,薇薇卡·福克斯,乔伊·金
类型：动作 冒险 科幻
制片国家/地区：美国
语言：英语
片长：120分钟
剧情介绍：《独立日：卷土重来》讲述了由于此前收获了外星科技，经过世界范围内的长期合作研发，人类已经创造出了最尖端的科技来保卫地球，但没想到外星人卷土重来，发起了一波更猛烈的攻击，在人类濒临绝望时，一小部分勇敢的男女站出来，肩负起了反抗外星人，保卫人类家园的重任。



海底总动员2：多莉去哪儿			3D     2016-06-17
Finding Dory
多莉千里寻亲，引领全新冒险
导演：安德鲁·斯坦顿, 安格斯·麦克莱恩
主演：艾伦·德詹尼丝,徐帆,艾伯特·布鲁克斯,张国立,黛安·基顿,马东,尤金·列维,泰·布利尔,伊德瑞斯·艾尔巴,多米尼克·威斯特
类型：动画 冒险 喜剧
制片国家/地区：美国
语言：英语
片长：97分钟
剧情介绍：故事发生在Nemo与父亲团聚的六个月之后，主角换成了爱唠叨的Dory。记忆力短暂的她原本生活得很愉快，但一次事故让她重新记起了之前的家人和朋友，于是决定重新启程寻找原来的自己。Marlin和Nemo两父子一路陪伴她，一行人又展开了新一轮的海底冒险之旅。



寒战2    2016-07-08
Cold War 2
寒战原班人马，恶战升级
导演：梁乐民, 陆剑青
主演：郭富城,梁家辉,周润发,彭于晏
类型：动作 警匪 剧情
制片国家/地区：中国香港
语言：汉语普通话 粤语
片长：110分钟
剧情介绍：冲锋车案件主谋李家俊（彭于晏饰）设计逃脱警方控制，与幕后黑手汇合，联手策划更大阴谋。而现警务处长刘杰辉（郭富城饰），前警务副处长李文彬（梁家辉饰），和资深大律师简奥伟（周润发饰）被卷入其中，香港将面临更加大的危机…


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

看见我和你 2016-07-03
See You Is See Me
导演：
主演：刘璇,唐禹哲,杜海涛,刘灿
类型：爱情 剧情
制片国家/地区：中国
语言：汉语普通话
情介绍：帅气阳光的朱哲宇（唐禹哲 饰）为一家IT公司部门主管，满腹才华的他与天生爱幻想、喜欢沉浸在自己世界里的漫画爱好者黄小逸（刘璇 饰）相恋。朱哲宇的上司周一心（王雯雯 饰）对朱哲宇一见倾心，在一次碰巧中，黄小逸误认为朱哲宇心有周一心而对朱哲宇生气，周一心却趁机加强攻势，让小逸对朱哲宇的误会更深，朱哲宇与黄小逸的爱情陷入危机。朱哲宇的同事樊坤（杜海涛 饰）为人忠厚老实，却因事业一直没有起色而遭到女友的离弃，处于人生低潮的樊坤碰到黄小逸的同事白心（吴昕 饰），白心大方靓丽，深深吸引住而展开攻势，然而，白心却也没有樊坤想象那么简单……



大鱼海棠 	2016-07-08			3D
Big Fish & Begonia
继大圣归来，又一国产动漫佳片
导演：梁旋, 张春
主演：季冠霖,苏尚卿,许魏洲
类型：动画 奇幻
制片国家/地区：中国
语言：汉语普通话
片长：105分钟
剧情介绍：影片的创意来源于庄子的“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也”，讲述了一个属于中国人的奇幻故事，影片试图向观众展现那条游弋在每个中国人血液和灵魂中的大鱼——鲲。四十五亿年前，这个星球上，只有一片汪洋大海，和一群古老的大鱼。在与人类世界平行的空间里，生活着一个规规矩矩、遵守秩序的族群，他们为神工作，掌管世界万物运行规律，也掌管人类的灵魂。他们的天空与人类世界的大海相连。他们既不是神，也不是人，他 们是“其他人”。少女椿，作为生家族的继承人，掌管着海棠花的生长。不惜违背族人戒律，逆天而行，在海底世界秘密饲养人类少年的灵魂——一条拇指大的小鱼...



冬				2016-07-08
Seven Days
老幼鱼鸟，黑白寒风
导演：邢健
主演：王德顺
类型：剧情
制片国家/地区：中国
语言：汉语普通话
片长：73分钟
剧情介绍：本片是由青年导演邢健自编自导自己剪辑的长片处女作，据悉他为此花光了130万的个人积蓄。全片无对白，极简的影像风格有种中国古典水墨画的静寂之美，实验性的音乐则由“现代派”音乐家刘索拉担任创意。全片讲了一个老人与鱼、鸟、小孩的互动，扮演老人的王德顺是哑剧演员出身，仅仅凭借肢体和表情完成了一个多小时的独角戏。年近八旬的他更是因今年3月在T台上的自信走秀引爆舆论话题。本片入围了今年8月蒙特利尔国际电影节主竞赛单元，非常值得期待。



返乡 			2016-07-09
Returning Home
毕业返乡当村官，带领全村致富
主演：郭政池 张汝蕾 夏凡迪
类型：剧情
制片国家/地区：中国
语言：汉语普通话
片长：90分钟
剧情介绍：大学毕业的王有志（郭政池 饰）不顾家里的反对，毅然回到乡村当起了村官。王有志到村子后带领村民逐渐走向致富道路，在这个过程中，支教老师韩艾琳逐渐爱上了他。艾琳向王有志青梅竹马的秀秀（张汝蕾 饰）发起了挑战，在挑战中一场突如其来的大雨打乱了原有的计划：王有志生病了，并向李小宝借了大笔的钱。秀秀决定嫁给李小宝，条件是他不能找王有志要钱。不知情的王有志非常的伤心，下定决心好好努力把钱还给了李小宝，艾琳看着王有志把真相告诉了他，于是他俩步入了婚姻殿堂，走向幸福。